# Yaahlan-1.35.1版本需求.adoc

> **文档类型**：产品需求文档（PRD）
> **来源**：[Yaahlan-1.35.1版本需求.adoc](https://alidocs.dingtalk.com/i/nodes/ydxXB52LJq73o0l0CAoB7ey6WqjMp697)
> **版本**：`v1.35.1`
> **同步时间**：2026-06-12 14:27:41 +0800

## 正文

游戏需求
游戏等级
游戏补偿后台一键下发

IM UI改版（1期）
IM 用户视角、客服视角、官方通知、群聊UI样式调整，具体见设计稿。
加好友引导框文案
、
好友请求底部
、
非好友发图toast，双端文案统一，见翻译文档。

超管的动态帧新增一个【审核】帧（放关注后面），非超管用户不可见
列表中的动态样式如图所示，无关注、点赞、评论、送礼、更多按钮；右下角增加【通过】和【删除】按钮
【通过】和【删除】分为选中和未选中两种状态
审核列表中的动态，点击可进入动态详情页，点头像可进入profile页
操作审核，60秒后审核状态生效；在状态生效前，可点击切换审核状态（切换后，重新进行60秒倒计时）；状态生效后，点击切换，toast提示【审核已生效，无法进行修改】；若操作时已被其他超管审核则toast提示【该动态已被其他Admin审核】，并更新为对方所审核的选项
未审核的动态，仅在用户的profile页的动态列表中可见；对于选择“通过”的动态，生效后可正常在“推荐”和“关注”帧进行展示；对于选择“删除”的动态，生效后走超管删除动态的逻辑
审核队列为，最近7天，有过被超管删除动态案底的用户所发送的所有动态（未经审核），均进入“先审后发”的队列中，按照发送时间的正序进行排列（发布早的在上面，晚的在下面）
审核后列表不进行实时的刷新，下滑进行分页加载，从下往上回滑后依然能看到本次所有审核过的动态，手动下拉刷新或切帧刷新，再更新为新的动态队列
“推荐”和“关注”帧的动态排序由之前按照发布时间倒序调整为按照“可见”时间倒序进行排序（免审动态的可见时间=发布时间）

1
2
登录注册、其他提现、主播一键转账给公会长、转账，短信中台兜底策略触发停发后转成上行验证
3
通过房间排名，点击打开的日榜，锚点定位到 日榜 tab（目前是到小时榜 tab）
